1. Wir haben Pixelarts aus Google Fotos heruntergeladen und mit Photoshop bearbeitet.
Dabei habe ich das "Designsheet" vom Dino Game heruntergeladen und den originalen Charakter und Spielinhalt ersetzt mit meinen eigenen.
Siehe hier :

<img-src

2. Da das Bild lokal gespeichert war, musste ich das Bild auf einer bereits bestehenden Webseite hochladen, weil ich die Bildadresse brauchte.
   Dafür geeignet hat sich imggm.com am besten.

3. Man lädt die Seite "chrome://dino" und ersetzt das originale Design mit sein eigenes. (Durch "Rechtsklick", "Untersuchen")

4. Nun waren wir eigentlich schon fertig aber das Spiel fehlte noch das gewisse Etwas. Das gewisse Etwas war Musik. 
Passend zu unserem Michael Jackson Beispiel war die Musik vom Spiel "Michael Jackson's Moonwalker"